Petit correctif par rapport au travail à réaliser cette semaine.
Il vous est demandé en plus, du contrôleur frontal et du dispositif de login/logout (connexion-déconnexion), 
de réaliser le CRUD pour gérer la liste des magasins à utiliser plus tard sur la carte interactive.
Comme nous l'avons vu lundi, vous aurez besoin d'ajouter dans la table "magasins" deux nouveaux champs pour stocker la longitude et la latitude.
Pour ces ajouts de dernière minute, on vous prolonge le délai de remise du travail.
Merci d'envoyer à votre référent (voir #général-cours) ce travail pour lundi 26/10 au plus tard (sur votre FTP ou sur votre GitHub)(modifié)
[11:43]
@everyone 
Certains parmi vous ont demandé à avoir une vision long-terme sur le projet pour pouvoir mieux s'organiser plutôt que d'annoncer semaine après semaine. Voici donc le planning complet: 
- Pour lundi 26/10/2020 : contrôleur frontal, dispositif de login/logout (connexion-déconnexion), et CRUD pour gérer les magasins
- Pour lundi 2/11/2020 : CRUD catégories et CRUD produits
- Pour lundi 9/11/2020 : avoir terminé tout le back-end (tous les CRUD et l'upload d'images)
- Pour vendredi 13/11/2020 : avoir terminé tout le site (front-end et carte interactive)
- Présentation du projet aux autres stagiaires pour le lundi 16/11/2020 (FIN du projet)

Ces dates sont données à titre indicatif, si vous avez terminé plus tôt une partie, vous pouvez commencer une autre pour vous avancer, et ne pas y aller date par date pour se retrouver à court de temps à la fin (seulement 4 jours pour le front-end).

Merci d'envoyer à votre référent votre travail au fur et à mesure (sur votre FTP ou sur votre GitHub).
Bon travail !